A. clone code từ một repo trên Git và sau đó push lên repo của mình
GIt: 1 local (code tren may tinh cua minh)
2 remote (code tren github)

1.
git clone https://github.com/username/original-repo.git
cd original-repo

2. Tạo 1 repo mới của mình
3. Thay đổi remote URL để đẩy lên repo mới
git remote remove origin
git remote add origin https://github.com/yourusername/new-repo.git

4.Push mã nguôn lên remo cua mình
git push -u origin main



B. 

1. git reset --soft
Mục đích: Di chuyển HEAD về một commit trước đó nhưng giữ 
nguyên các thay đổi trong staging area và working directory.
Khi nào sử dụng: Khi bạn muốn thay đổi lịch sử commit nhưng vẫn 
giữ nguyên các thay đổi để có thể commit lại.

Ví dụ: 
A - B - C (HEAD)

git reset --soft HEAD~1

A - B (HEAD)

Các thay đổi từ commit C vẫn còn trong staging area.	

git reset --hard
Mục đích: Di chuyển HEAD về một commit trước đó và loại bỏ tất cả các
 thay đổi trong staging area và working directory.
Khi nào sử dụng: Khi bạn muốn hủy bỏ hoàn toàn các thay đổi 
chưa commit và không cần giữ lại bất kỳ thứ gì từ chúng.

git reset --hard HEAD~1

A - B (HEAD)

Các thay đổi từ commit C bị loại bỏ hoàn toàn khỏi staging area và working directory.


※Dùng để gộp commit vơi git reset --soft,

A - B - C - D - E (HEAD)
Sử dụng git reset --soft để di chuyển HEAD về commit B (commit trước commit C):
git reset --soft HEAD~3

 Thực hiện commit mới：
 git commit -m "Gộp commit C, D, và E thành một commit duy nhất"

git log --oneline

git push origin main --force
